Repository: johngu77/MYERPCopyer
Catalog: MYERPCopyer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# CompanyTitleNameMD
source: Minh Duc
zh_cn: 明德
zh_tw: 明德

# CompanyTitleNameMT
source: Ming Tai
zh_cn: 明泰
zh_tw: 明泰

# CompanyTitleNameMX
source: Ming Xiang
zh_cn: 明翔
zh_tw: 明翔

# CompanyTitleNameMY
source: Ming Yang
zh_cn: 明扬
zh_tw: 明揚

# ERPSyetemWord
source: ERP System
zh_cn: ERP系統
zh_tw: ERP系統

# ERPSyetemWord2
source: New ERP System
zh_cn: 新ERP系統
zh_tw: 新ERP系統

source: Error.
zh_tw: 錯誤.

# FileCopy1
source: Copying... {0:0%}
zh_cn: 复制文件... {0:0%}
zh_tw: 複製檔案... {0:0%}

# FileCopy2
source: File copy complete.
zh_cn: 复制完成
zh_tw: 複製完成。

# FileFinish
source: Done.
zh_tw: 完成。

# FileFinishError
source: File Error
zh_cn: 占用.
zh_tw: 檔案被占用。

# FileProcess1
source: Renew ... {0:0%}
zh_cn: 复制文件... {0:0%}
zh_tw: 複製檔案... {0:0%}

# FileProcess2
source: Processing {0}...
zh_cn: 正在复制 {0}...
zh_tw: 正在複製 {0}...

# FileUpdate1
source: Prepare to Copy ....
zh_cn: 更新。准备复制文件
zh_tw: 更新。準備複製檔案....

# FileUpdate2
source: Copy File...
zh_cn: 复制文件....
zh_tw: 複製檔案中...

# InfoTitle1
source: Update
zh_cn: 正在安装更新
zh_tw: 正在更新安裝

# InfoTitle2
source: Getting upgrade file
zh_cn: 获取更新文件。
zh_tw: 獲取更新檔案

# lblDescription
source: Checking Setting
zh_cn: 检查配置。
zh_tw: 檢查設置。

# lblTitle
source: ERP Update Tools
zh_cn: ERP更新工具
zh_tw: ERP安裝工具

# UpdateProcess1
source: Unzip {0}%
zh_cn: 解压缩 {0}%
zh_tw: 解壓中 {0}%

# UpdateProcess2
source: Unzip.....{0}%
zh_cn: 正在解压.....{0}%
zh_tw: 解壓中.....{0}%

# UpdateStep1
source: Download support file
zh_cn: 下载安装必备文件....
zh_tw: 下載安裝必要檔案...

# UpdateStep2
source: Unzip...
zh_cn: 解压缩....
zh_tw: 解壓縮...

# UpdateStep3
source: Cleaning setup folder
zh_cn: 清理安装文件夹。
zh_tw: 清理安裝位置，安裝到C:

# UpdateStep4
source: Setup tools updated,Start install after 1 second.
zh_cn: 安装工具已经更新，1秒后开始安装。
zh_tw: 安裝工具已經更新，一秒后開始。

# UpdateStep5
source: Download File.
zh_cn: 下载安装包，重新安装...
zh_tw: 下載安裝檔案。

# UpdateStep6
source: Download.....{0}%
zh_cn: 正在下载安装包.....{0}%
zh_tw: 正在下載.....{0}%

# UpdateStep6Finish
source: Done
zh_cn: 下载完成。
zh_tw: 下載完成

# UpdateStep7_1
source: Unzip
zh_cn: 解压缩。
zh_tw: 解壓

# UpdateStep7_2
source: Unzip
zh_cn: 正在解压。
zh_tw: 正在解壓。

# UpdateSystem1
source: Start...
zh_cn: 安装开始....
zh_tw: 開始安裝。

# UpdateSystem2
source: After 5 second..
zh_cn: 由系统调用，等2秒后开始。
zh_tw: 等5秒后開啓。

# UpdateSystem3
source: Client IP.
zh_cn: 检查本机IP：
zh_tw: 檢查本機網路。

# UpdateSystem4
source: ,Server IP:{0}
zh_cn: ,设置服务器：{0}
zh_tw: ,遠端伺服器：{0}

# UpdateStep3_1
source: Create Folder C:\MYERP-NT
zh_cn: 创建C:\MYERP-NT安装位置
zh_tw: 創建C:\MYERP-NT資料夾

# UpdateStep3_2
source: Copy setup file
zh_cn: 复制安装文件。
zh_tw: 創建安裝檔....

# UpdateStep3_3
source: Copy language file {0}
zh_cn: 复制语言支持文件夹{0}...
zh_tw: 創建多語言設定檔{0}...

# StopProcess
source: Close ERP Processing
zh_cn: 结束所有ERP进程
zh_tw: 關閉所有打開的ERP程式

# CreateShortcut
source: Create Shortcut on desktop
zh_cn: 正在创建桌面快捷方式...
zh_tw: 建立桌面捷徑...

# Reopen
source: Reopen ERP,Pls waiting...
zh_cn: 重新打开ERP系统，稍等片刻...
zh_tw: 系統重開,稍候...
